În cadrul proiectului Erasmus +, WISH (Work for an Inclusive School Heritage),
Colegiul National Bănățean a implementat în școală în parteneriat cu DPPD Universitatea
de Vest, în perioada 2017-2019, două proiecte.
Unul ,,Ia inițiativă, implică-te! Stop Bullying!” – clasa a IX-a SN2, dirig. prof. Florina Grecu
și unul umanitar ,,Speranța lor este în mâinile noastre!” – clasa a IX-a SN1, dirig. prof. Popp Loredana.
Au participat 50 de elevi, împreună cu 7 cadre didactice: prof. coordonator Grecu Florina,
prof. Lupulescu Aida, prof. Popp Loredana, prof. Nagy Mariana, prof. Ianculescu Florina,
prof. Martinescu Raluca, prof. Matei Roxana.
 
În data de 7 Iunie 2019, a avut loc conferința finală a proiectului care s-a desfășurat la
Universitatea de Vest din Timișoara.